Đây là thế giới nuôi dưỡng con Bạch tuộc của các Ngân hàng Thụy Sĩ.
Đây là thế giới nơi quá nhiều vẫn là chưa đủ.
Đây là thế giới nơi tiêu cực lại là một điểm cộng.
Đây là thế giới nơi các vị thánh thốt lên: “Đủ rồi”.
1. Đây là thế giới nơi 1,3 tỷ người
sống với thu nhập dưới 1 đô la một ngày
và là nơi hành tinh không có đủ tài nguyên thiên nhiên
để duy trì, trên quy mô toàn cầu, mô hình tiêu dùng
của Malaysia, chứ đừng nói đến Mỹ.
LẠY MẸ SHRI DURGA,
XIN MẸ HÃY TIÊU DIỆT CÁC THẾ LỰC TÀ ÁC MÀ CHỦ NGHĨA VẬT CHẤT ĐÃ TẠO RA.
Om Twameva Sakshat
Shri Durga Namoh Namaha.
2. Đây là thế giới nơi mười phần trăm thương mại thế giới
đến từ ma túy và buôn bán ma túy, hay 100 tỷ đô la Mỹ
là số tiền hàng năm đầu độc nhân loại,
trong khi rửa tiền ở Thụy Sĩ và những nơi khác
đã trở thành một hoạt động thịnh vượng nhất,
lan đến mọi tầng lớp xã hội.
LẠY MẸ SHRI RAKTABIJA VINASHINI,
XIN MẸ HÃY TIÊU DIỆT CÁC THẾ LỰC TÀ ÁC MÀ CHỦ NGHĨA VẬT CHẤT ĐÃ TẠO RA.
Om Twameva Sakshat
Shri Raktabija Vinashini Namoh Namaha.
3. Đây là thế giới nơi Phố Wall hút cạn sự giàu có
từ tầng lớp trung lưu lao động để ban phát cho người giàu
và là nơi Walt Disney khiến bạn quên đi tất cả.
LẠY MẸ SHRI KATYAYANI,
XIN MẸ HÃY TIÊU DIỆT CÁC THẾ LỰC TÀ ÁC MÀ CHỦ NGHĨA VẬT CHẤT ĐÃ TẠO RA.
Om Twameva Sakshat
Shri Katyayani Namoh Namaha.
4. Đây là thế giới nơi một người Ai Cập ăn ở MacDonalds tại Cairo
và một người Trung Quốc ăn ở Pizza Hut tại Bắc Kinh, bởi vì chủ nghĩa tiêu dùng hiện đại
thể hiện mẫu số chung thấp nhất của văn hóa thế giới
và xóa đi ý nghĩa của các giá trị và truyền thống dân tộc.
LẠY MẸ SHRI SHAKAMBARI,
XIN MẸ HÃY TIÊU DIỆT CÁC THẾ LỰC TÀ ÁC MÀ CHỦ NGHĨA VẬT CHẤT ĐÃ TẠO RA.
Om Twameva Sakshat
Shri Shakambari Namoh Namaha.
5. Các thực thể đa quốc gia mới đang thử nghiệm những hình thức mới
của chế độ độc tài, đặt các cơ sở sản xuất của họ ở các nước đang phát triển,
biến tầng lớp lao động bị khuất phục thành nô lệ
và bóc lột trẻ em trên bàn thờ của lợi ích năng suất.
LẠY MẸ SHRI RAKSHAKARI,
XIN MẸ HÃY TIÊU DIỆT CÁC THẾ LỰC TÀ ÁC MÀ CHỦ NGHĨA VẬT CHẤT ĐÃ TẠO RA.
Om Twameva Sakshat
Shri Rakshakari Namoh Namaha.
6. Toàn cầu hóa sản xuất và dịch vụ cho phép một vài tay chơi toàn cầu
lừa bịp chúng ta và áp đặt luật chơi của họ
lên đám đông người tiêu dùng không chút nghi ngờ.
LẠY MẸ SHRI BHIMADEVI,
XIN MẸ HÃY TIÊU DIỆT CÁC THẾ LỰC TÀ ÁC MÀ CHỦ NGHĨA VẬT CHẤT ĐÃ TẠO RA.
Om Twameva Sakshat
Shri Bhimadevi Namoh Namaha.
7. Những nỗ lực tái cấu trúc rộng lớn đang dần dẫn đến
việc xóa bỏ các doanh nghiệp vừa và nhỏ
vì lợi ích của các tập đoàn khổng lồ hoạt động trên quy mô toàn cầu.
LẠY MẸ SHRI CHANDIKA,
XIN MẸ HÃY TIÊU DIỆT NHỮNG THẾ LỰC HẮC ÁM MÀ CHỦ NGHĨA VẬT CHẤT ĐÃ TẠO RA.
Om Twameva Sakshat
Shri Chandika Namoh Namaha.
8. Sự tập trung dần dần của cải trong tay giới siêu giàu
đang gạt ra ngoài lề chủ quyền quốc gia và các quan chức được bầu,
và đang áp đặt một chiều hướng khổng lồ cho sự thống trị của đồng tiền.
LẠY MẸ SHRI RAKSHASAGNI,
XIN MẸ HÃY TIÊU DIỆT NHỮNG THẾ LỰC HẮC ÁM MÀ CHỦ NGHĨA VẬT CHẤT ĐÃ TẠO RA.
Om Twameva Sakshat
Shri Rakshasagni Namoh Namaha.
9. Lòng tham được nâng lên lũy thừa 108
đồng nghĩa với việc bần cùng hóa tầng lớp trung lưu trên thế giới
và sự giàu có thái quá cho 10% còn lại.
LẠY MẸ SHRI DAITYENDRA MARDINI,
XIN MẸ HÃY TIÊU DIỆT NHỮNG THẾ LỰC HẮC ÁM MÀ CHỦ NGHĨA VẬT CHẤT ĐÃ TẠO RA.
Om Twameva Sakshat
Shri Daityendra Mardini Namoh Namaha.
10. Việc loại bỏ một cách có hệ thống các giải pháp kinh tế thay thế,
thương mại bất bình đẳng và các thao túng tài chính đang thách thức
sự phân phối của cải công bằng cho dân số thế giới.
LẠY MẸ SHRI VAJRINI,
XIN MẸ HÃY TIÊU DIỆT NHỮNG THẾ LỰC HẮC ÁM MÀ CHỦ NGHĨA VẬT CHẤT ĐÃ TẠO RA.
Om Twameva Sakshat
Shri Vajrini Namoh Namaha.
11. Việc bãi bỏ quy định của thị trường tài chính đã mở toang cánh cổng
của Công viên Kỷ Jura cho những kẻ săn mồi tài chính lớn đi lang thang
và hàng ngàn tỷ đô la được tạo ra từ hư không bởi những kẻ đầu cơ
để thỏa mãn cơn khát tiền bạc và quyền lực vô hạn của chúng.
LẠY MẸ SHRI UGRACHANDESHWARI,
XIN MẸ HÃY TIÊU DIỆT NHỮNG THẾ LỰC HẮC ÁM MÀ CHỦ NGHĨA VẬT CHẤT ĐÃ TẠO RA.
Om Twameva Sakshat
Shri Ugrachandeshwari Namoh Namaha.
12. Trung tâm tài chính Thụy Sĩ hoạt động như một thiên đường cho những kẻ trốn thuế giàu có
từ các nước đang phát triển, và chuyển hướng nguồn vốn cần thiết
từ các chương trình đầu tư quốc gia, cơ sở hạ tầng công nghiệp
và chi tiêu xã hội để thổi phồng thị trường chứng khoán của các nước phát triển.
LẠY MẸ SHRI UGRAPRABHA,
XIN MẸ HÃY TIÊU DIỆT NHỮNG THẾ LỰC HẮC ÁM MÀ CHỦ NGHĨA VẬT CHẤT ĐÃ TẠO RA.
Om Twameva Sakshat
Shri Ugraprabha Namoh Namaha.
13. Xu hướng của các cuộc sáp nhập khổng lồ ngày nay là gạt ra ngoài lề Nhà nước,
vượt qua luật pháp quốc gia, thao túng thị trường,
kiểm soát nền kinh tế và, vì mọi mục đích thực tế,
kết liễu nền tảng xã hội của nền dân chủ thực sự.
LẠY MẸ SHRI MAHAKALI,
XIN MẸ HÃY TIÊU DIỆT NHỮNG THẾ LỰC HẮC ÁM MÀ CHỦ NGHĨA VẬT CHẤT ĐÃ TẠO RA.
Om Twameva Sakshat
Shri Mahakali Namoh Namaha.
14. Sự cám dỗ và ảo ảnh của việc tập trung của cải một cách cực đoan như vậy
và quyền lực đe dọa vô hiệu hóa mọi sự tìm kiếm Spirit,
và tiếng gầm điếc tai của sự chiến thắng của chủ nghĩa vật chất asuric
phá hủy hy vọng của hàng triệu người tìm kiếm.
LẠY MẸ SHRI MAHAMAYA,
XIN MẸ HÃY TIÊU DIỆT CÁC THẾ LỰC TÀ ÁC MÀ CHỦ NGHĨA VẬT CHẤT ĐÃ TẠO RA.
Om Twameva Sakshat
Shri Mahamaya Namoh Namaha.
15. Liên minh của mafia, các chủ ngân hàng kín tiếng và các nhà quản lý tham nhũng
đã xâm nhập vào nền kinh tế thế giới và đang đe dọa đạo đức của tính tập thể
vốn là nền tảng cho hệ giá trị của toàn bộ nền văn minh của chúng ta.
LẠY MẸ SHRI VIRATANGANA,
XIN MẸ HÃY TIÊU DIỆT CÁC THẾ LỰC TÀ ÁC MÀ CHỦ NGHĨA VẬT CHẤT ĐÃ TẠO RA.
Om Twameva Sakshat
Shri Viratangana Namoh Namaha.
16. Sự gia tăng khổng lồ của tài sản tài chính đã rút tiền mặt
ra khỏi nền kinh tế thực và chuyển nó vào thị trường tài chính,
xây dựng nên một sòng bạc quy mô hành tinh
nơi mà sự đầu cơ tiền tệ tùy tiện có thể tạo ra
những cuộc tấn công lớn chống lại bất kỳ quốc gia nào cố gắng theo đuổi các chính sách hướng về xã hội.
LẠY MẸ SHRI KHADGAPALINI,
XIN MẸ HÃY TIÊU DIỆT CÁC THẾ LỰC TÀ ÁC MÀ CHỦ NGHĨA VẬT CHẤT ĐÃ TẠO RA.
Om Twameva Sakshat
Shri Khadgapalini Namoh Namaha.
17. Sự tinh vi thanh tao của các mạch điện tử tài chính đã tạo ra
một thế giới ảo nơi sự phi vật chất của tiền bạc đã trở thành thực tại duy nhất.
LẠY MẸ SHRI VISHNUMAYA,
XIN MẸ HÃY TIÊU DIỆT CÁC THẾ LỰC TÀ ÁC MÀ CHỦ NGHĨA VẬT CHẤT ĐÃ TẠO RA.
Om Twameva Sakshat
Shri Vishnumaya Namoh Namaha.
18. Sự thống trị ngày càng tăng của công nghệ
đang hút máu của người nông dân, người nghệ sĩ và người thợ gốm,
biến người lao động chân tay thành một người tàn tật vĩnh viễn.
LẠY MẸ SHRI DEVA KARYA SAMUDYATA,
XIN MẸ HÃY TIÊU DIỆT CÁC THẾ LỰC TÀ ÁC MÀ CHỦ NGHĨA VẬT CHẤT ĐÃ TẠO RA.
Om Twameva Sakshat
Shri Deva Karya Samudyata Namoh Namaha.
19. Xa lộ thông tin dẫn đến mạng lưới maya của một thế giới ảo
nơi sự chú tâm của con người bị phân tán, mong ước bị rối loạn,
sự thật bị phân mảnh và linh hồn do đó bị biến thành nô lệ.
LẠY MẸ SHRI RADHA,
XIN MẸ HÃY TIÊU DIỆT CÁC THẾ LỰC TÀ ÁC MÀ CHỦ NGHĨA VẬT CHẤT ĐÃ TẠO RA.
Om Twameva Sakshat
Shri Radha Namoh Namaha.
20. Truyền thông hiện đại có thể trở thành một công cụ ma quỷ
trong tay một vài ông trùm truyền thông và những nhà tài phiệt tạo dựng dư luận
những kẻ đang truyền bá thế giới quan hưởng lạc của họ về quyền lực, tiền bạc và tình dục.
LẠY MẸ SHRI SHUKRATMIKA,
XIN MẸ HÃY TIÊU DIỆT CÁC THẾ LỰC TÀ ÁC MÀ CHỦ NGHĨA VẬT CHẤT ĐÃ TẠO RA.
Om Twameva Sakshat
Shri Shukratmika Namoh Namaha.
21. Những Mlechas của Satan đã xâm nhập vào ngôi làng toàn cầu Internet
để đổ những thứ bẩn thỉu và dơ dáy của văn hóa phẩm đồi trụy vào trong tổ ấm
của gia đình và gieo rắc bóng tối địa ngục vào tâm trí những người bất lực.
LẠY MẸ SHRI NIRMALA KUMARI,
XIN MẸ HÃY TIÊU DIỆT CÁC THẾ LỰC HẮC ÁM MÀ CHỦ NGHĨA VẬT CHẤT ĐÃ TẠO RA.
Om Twameva Sakshat
Shri Nirmala Kumari Namoh Namaha.
Kính mừng, kính lạy Nữ Thần vĩ đại! Aum, Amen.
Cầu mong sự Cát tường, Niềm vui sướng và An bình.
Cầu mong Ân điển Thiêng liêng của Mẹ thấm nhuần vào dòng nước
chảy từ những ngọn núi của chúng con đến bốn phương trời Âu
và lan tỏa những rung động thuần khiết của Thời đại Bảo Bình.
Kính lạy Mẹ Shri Mataji Nirmala Devi Ji,
Đấng Rực rỡ, ôi Avatar vĩ đại!
Chúng con xin cúi lạy Mẹ, Đấng nhân từ nhất nhưng cũng đáng kính sợ nhất,
Đấng đã được các Trimurti thỉnh cầu vì mục đích bảo vệ vũ trụ.
Hôm nay, trong lễ hội Navaratri này,
chúng con xin tụng đọc lời kinh của những người con của Mẹ ở Thụy Sĩ
để đánh bại những kẻ thù của Spirit,
và chúng con xin dâng lên hàm răng lấp lánh của Mẹ những hình thái asura mới của chủ nghĩa vật chất.
LẠY MẸ SHRI RAKTADANTIKA,
XIN MẸ HÃY TIÊU DIỆT CÁC THẾ LỰC HẮC ÁM MÀ CHỦ NGHĨA VẬT CHẤT ĐÃ TẠO RA.
Om Twameva Sakshat
Shri Kalki Sakshat
Shri Sahastrara Swamini
Moksha Pradayini Mataji
Shri Nirmala Devyai Namoh Namaha.